# Портфолио Ершова Алексея

Этот репозиторий служит для хранения проектов.

## Проекты в gamedev:

| № |Название проекта | Задача | Компания/Заказчик | 
| :-- | :---------------------- | :---------------------- |:---------------------- | 
| 1 | [Игра Rising signal](https://kolendar.itch.io/rising-signal) | [Разработать игру на тему "Туда и обратно" за 72 часа](https://itch.io/jam/sibgamejam-may-2022)| Siberian Game Jam - Май 2022 |
| 2 | [Персонаж Айзек. ](Портфолио/Айзек.pdf)[Локация персонажа Айзек](Портфолио/Лаборатории_Айзека.pdf) | [Описать персонажа и локацию из его истории](Портфолио/ТЗ_Айзек.pdf) | Echpochmak Games |
| 3 | [Персонаж Энель](Портфолио/Энель.pdf) | [Описать персонажа](Портфолио/ТЗ_Энель.pdf) | Echpochmak Games |
| 4 |[Задание на позицию NARRATIVE DESIGNER по игре Mahjong Treasure Quest.](Портфолио/Алексей_Ершов_Тестовое_задание_Нарративный_дизайнер_Glera_Games.pdf) | [Написать сюжет для экспедиции. Составить цепочку игровых квестов. Составить карточку персонажа. Написать диалоги.](Портфолио/ТЗ_NARRATIVE_DESIGNER_Glera_Games.pdf) | Glera Games |
| 5 |[Задание на позицию Game Writer по игре Pixelwoods.](Портфолио/Алексей_Ершов_Тестовое_задание_Game_Writer_Beresnev_Games.pdf) [Отдельно диалог в excel.](Портфолио/Алексей_Ершов_Диалог_Pixelwoods.xlsx) [Отдельно eng диалог в excel.](Портфолио/Алексей_Ершов_eng_Диалог_Pixelwoods.xlsx)| [Дать нейминг и описание предметам. Написать анонс ивента к празднику. Написать текст дневника персонажа. Написать и перевести на английский диалог. Составить анкету персонажа.](Портфолио/Тестовое_задание_Game_Writer_Beresnev_Games.pdf) | Beresnev Games |
## Несколько отрывков из рассказа "Собеседование"
***
-Да, давайте начнём, — сказал Дмитрий, сощурившись. Это свет люминесцентной лампы ударил ему в глаза.

Свет становился всё ярче. Окружение расфокусировано. Потрескивающий звук лампы — единственное, что ещё можно услышать. Белый цвет окончательно вобрал в себя все прочие. Абсолютный белый. И ничего вокруг. Треск нарастал, пока не достигнув пиковой точки, внезапно, смолк. Ни звука вокруг. Мгновение. Или несколько мгновений. А может... Бесконечность? Наконец, белый свет стал плавно темнеть. Ещё мгновение, и вокруг уже темнота. Из толщи тьмы возникают едва слышимые голоса.

-Работая в салоне связи, я научился основам продаж… 4 шага, это — приветствие, выявление потребности, презентация и закрытие … прозванивал базы, заключал сделки… Общение с первыми лицами компаний… это мне легко даётся. Поэтому хочу работать в сфере b2b, … в вашей компании. 

«...»

-Спасибо, Дмитрий… теперь я расскажу о нашей компании… недавно проводилась наладка бизнес-процессов… отделы были преобразованы. Я возглавляю новый отдел корпоративных продаж. В планах набрать до четырёх новых сотрудников… Работа подразумевает встречи с клиентами в офисе, на выставках… Какое-то время поработаете с холодной базой... компания быстро развивается… Возможен карьерный рост до руководителя отдела… Я ищу самостоятельных менеджеров, и для компании главное — результат. Не будет продаж — будем прощаться…
- ...мотивирован на усердную работу… Не понимаю менеджеров, которые сидят на окладе. Не для этого ведь идут в продажи». 

«...»

-...тогда давайте попробуем игру на проверку навыков продажника… Продайте мне это яблоко.

-Обожаю такие игры… тренировка навыков… Вы следите за своим питанием? ... Довольны своей фигурой? ... Что вы знаете о яблоках? ... Хотите есть?... 

«...»

Голоса стали звучать громче, перебивать друг-друга. Тьма задвигалась. Она стала стягиваться и перекручиваться. Затем начала сжиматься, и наконец — оглушительно схлопнулась, освободив свет. Он расплескался по всему пространству, разительно яркий. Как свет люминесцентной лампы...

-У вас яркие лампы, — жмурясь, и потирая глаза, озвучил свои мысли Дмитрий.

-Вы не первый кто это замечает. Мы уже договорились о замене, эти лампы прям не щадят глаза, — как всегда, с улыбкой проговорила Анна Джордовна.

Мужчина направился в Starbucks, расположенный через дорогу от метро. Лихо перебежав на другую сторону, он бодро вошел внутрь и попросил у бариста: 

-Сделайте мне, пожалуйста, раф. Какой-нибудь послаще. Может с шоколадным сиропом, если есть. На ваше усмотрение.

-Добрый день! Для кого делаем кофе?, — задорно спросил работник Starbucks, приготовившись написать имя на стаканчике. Прыщавое лицо и пушок над губами выдавали в нём подростка. Типичный юношеский образ дополняли веснушки и небрежность в укладке волос. Несмотря на всё это, бариста Иван, его имя указано на бейдже, производил приятное впечатление. Жизнерадостность и уверенность в себе очень располагали.

-Хм, для Волка с Уолл-стрит! — самодовольно ответил мужчина.

-Ахах, а как зовут Волка? — не сдавался, в борьбе за возможность установить близкий контакт с клиентом, Иван.

-Дмитрий Георгиевич, — всё также бодро отвечал «Волк с Уолл-стрит».

-Приятно познакомится, Дмитрий Георгиевич. На стаканчике я напишу - «Волку с Павелецкой», как вам?

-Мне нравится!, — Дмитрий посмотрел на бейдж. — Хорошо, Иван.

Бариста приготовил авторский раф, с несколькими разными сиропами и протянул стаканчик клиенту.

## Несколько диалогов из набросков фентезийного рассказа:
***

-Эй, Талли, о чём ты там опять замечтался? Опять представляешь себя в компании того недоноска Гиларда? Этого неудачника, позорящего всю нашу расу. Оболтуса, который предпочитает путешествовать в компании людей, полукровок — словом отщепенцев, даже по меркам здешнего народа. Всё жалеешь что не пошёл с ними на север, консультировать их «группу странников приключенцев, искателей правды, сокровищ и блаблаблабла?

-Да брось, Эдгок, наш Талли не настолько глуп, чтобы сожалеть о единственном верном решении. В этой ситуации у благородного дварфа, представителя достойнейшей касты рудокопов, просто не может быть других вариантов, кроме как послать этого Гирванда куда подальше!

-Да, парни, этот Гирванд и зваться дварфом не достоин. Неужели он надеялся, что кто-то из нас действительно мог бы оставить товарищей и ввязаться в эту наивную авантюру?! Ха-ха.

-Ну что, братцы, — раскатисто объявил Басын, мастер бригады. - Хватаем кирки и вперёд! Сегодня мы заканчиваем с предпоследней выработкой и берём два выходных дня. Чья кирка первой сломается сегодня — получает выпивку за мой счёт!

-Ура! — завопили воодушевленные шахтёры. - Вот это я понимаю настрой!

-Я вам сейчас покажу как орудуют лопатой настоящие дварфы!

-Сегодня я разобью о железо не одну, а две кирки!

Перебивая ликующих дварфов, Басын оглушительным воплем заявил, — «Чёрт с ним, если управимся к обеду — угощаю вас всех, парни!».

***

## Контакты:
Email: aa-otz@mail.ru
Тел., +79991771023
